Proszę podać skrajne wymiary zewnętrzne urządzenia (wymagane). Zatwierdzić klawiszem 'Enter'.

Jeżeli w pobliżu urządzenia znajdują się przeszkody, proszę zaznaczyć i podać odpowiedni wymiar (opcjonalne). W przeciwnym wypadku proszę przejść dalej.

Jeżeli istnieją preferencje odnośnie odstępów między urządzeniem a wnętrzem obudowy (np. z instrukcji pompy ciepła), proszę zaznaczyć i wpisać odpowiedni wymiar (opcjonalne). W przeciwnym wypadku zostaną przyjęte domyślne wartości.

Dane poprawne. Proszę przejść dalej.

Dane niepoprawne.
